# Protokoll 22.3.22

## Anwesend
Puzzle: Robin Steiner (Leitung), Pascal Simon
PSE:Dario Marti, Renato Oester, Julien Gaumez, Raphael Fehr (Protokoll), Ramona Christen
Entschuldigt: Dominik Fischli
unentsculdigt: -

## Traktanden
* Retro Iteration 2
* Planning Iteration 3

# Retro Iteration 2

**Start**

  Früher mit grossen Task
  
  Direkt Puzzle fragen mit spezifischen Fragen (Angebot)
  
  Mehr Fragen 
  
  Alte Issues durchsuchen
  
  Ember verstehen
  
  Besprechung von den Tasks 
  
  Task starten
  


**Stop**

  Sehr verschachtelte tasks 
  
  Mehr die Task anshcauen und Überblickerhalten
  
  Aufschiebung von grossen Tasks 
  


**Continue**

  bei Puzzle lernen 
  
  Mob-Pragramming III
  
  Kommunikation
  
  Bier
  
  Fragen 
  
  Antworten 
  
  Grosse Spannbreite 
  
  Zusammenarbeit
  
  Open Source 
  
  tech Talk
  
## Action Points
Action Points:

-> Gute Zusammenarbeit weiterführen

-> Tasks die aufeinander aufbauen eher auf mehrere Sprints verteilen

-> Früher Fragen stellen

-> Tasks mal konzeptionieren und durchdenken, dann nachfragen und dann bedacht abfangen :) 

-> Tech-Talks weitermachen (Themenwünsche)
   
## Planning Iteration 3
37 werden geplant
### Aus 2. Iteration:
**Stand:**
#### log 564:
Alles abgehacked aber noch paar Probleme drin. welche bereinigt werden müssen. Probleme bei Laden mit Ember, mit dem Refresh. Zurzeit nur beim beareiten gelogged
aber beim lesen ist es noch schwierig.
Es holt nicht alle Passworter auf die Seite sondern erst wenn man auf Show klickt, gibt es einen Backend request. 
Tests wären noch möglich vom Frontend zu machen

#### log 568
Siehe Zen Hub
controller tests sollten mach bar sein evtl. generieren. 

Fragen wenn ein User aus einem Team geschossen wird: 
- sollte im Team die logs noch sein, aber der User soll den Eintrag nicht umbedingt sehen bei dem Personal Log

#### log 572 
Dashboards wird übernommen, es fehlt noch die get Request um nur 5 Credentials zu holen. 

#### log 565 
Gleiches wie bei 568

**Auflösung des Task 565 und Fokus auf 564 und 568 572**


### Alte übernommene Tickets 
- #[564 LOG:](https://github.com/puzzle/cryptopus/issues/564) Encryptable read access -> 8 P
- [#568 LOG:](https://github.com/puzzle/cryptopus/issues/568) Personal activity log -> 5 P
- [#572 LOG:](https://github.com/puzzle/cryptopus/issues/572) Recent credentials on dashboard -> 5 SP
### Neue Tickets:
- [#598 Datenbank](https://github.com/puzzle/cryptopus/issues/598) tech Add support for postgresql and pg search ->8
- [#383 CCLI:](https://github.com/puzzle/cryptopus/issues/383) Login Command Button ->3 

## Rückblick Action points
* Pull Requests früher & richtig assignen **läuft gut**
* Pair Programming (mit Puzzle sowie Team intern) **läuft gut**
* Weiter mit der guten Kommunikation **läuft gut**
* Weiterhin toller Code **läuft gut**
* Weiterhin in Person & zusammen arbeiten **läuft gut**
